[Música]
no se nos puede olvidar no se nos puede
olvidar vale
yo ya lo llamé bueno no lo escribí esta
mañana me levanté y vi que era su cumple
felicidades juan lópez de zárate feliz
cumpleaños espero que hayas espero que
hayas tenido un día espectacular y
fabuloso vale el rey por aquí vamos a
compartir unas historias que han subido
en instagram y es que mira aquí tenéis
que al final pues parece ser que la cosa
está calmada de chil y han estado hoy
brindando y probablemente comiendo
antonio david
marta riesgo y juán celebrando el
cumpleaños vale
ojo ojo ojo ojo con la cantante o con la
cantante de no tengas miedo atentos a
ver de
cantarle
[Música]
juan que te queremos mucho muchísimas
felicidades que cumplas muchos más y que
siempre seas amigo nuestro te queremos
[Música]
qué buena gente juan qué bueno qué bueno
juan bueno pues aquí aparte de felicitar
a juan por su cumple
podemos confirmar que parece que todo
está más o menos bien entre marta riesco
y antonio david vale no sé qué pensaréis
ustedes yo creo que todas las parejas
pues tienen sus discusiones
yo creo que todas las parejas tienen sus
discusiones y sus cosillas y
evidentemente cuando se filtran cosas y
salen a la luz pues intentan
también disimular un poco en algunas
ocasiones a lo mejor no es el caso vale
pero es normal es normal
[Música]